# Первое дз
Задача 1: Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.

[Решение](Reshenie_zadach_kod/DZ_001/task_001/Program.cs)

Задача 2: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.

[Решение](Reshenie_zadach_kod/DZ_001/task_002/Program.cs)

Задача 3: Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).

[Решение](Reshenie_zadach_kod/DZ_001/task_003/Program.cs)

Задача 4: Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.

[Решение](Reshenie_zadach_kod/DZ_001/task_004/Program.cs)

# Второе дз
Задача 1:Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.

[Решение](Reshenie_zadach_kod/DZ_002/task_001/Program.cs)

Задача 2:Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.

[Решение](Reshenie_zadach_kod/DZ_002/task_002/Program.cs)

Задача 3:Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.

[Решение](Reshenie_zadach_kod/DZ_002/task_003/Program.cs)

# Третье дз
Задача 1:Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.

[Решение](Reshenie_zadach_kod/DZ_003/task_001/Program.cs)

Задача 2:Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.

[Решение](Reshenie_zadach_kod/DZ_003/task_002/Program.cs)

Задача 3:Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.

[Решение](Reshenie_zadach_kod/DZ_003/task_003/Program.cs)

# Четвёртое дз
Напишите метод, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.нельзя использовать Math.Pow

[Решение](Reshenie_zadach_kod/DZ_004/task_001/Program.cs)

Напишите метод, который принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.

[Решение](Reshenie_zadach_kod/DZ_004/task_002/Program.cs)

Напишите метод, который задаёт массив из N элементов и выводит их на экран.

[Решение](Reshenie_zadach_kod/DZ_004/task_003/Program.cs)

# Пятое дз
Задача 1: Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.

[Решение](Reshenie_zadach_kod/DZ_005/task_001/Program.cs)

Задача 2: Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.

[Решение](Reshenie_zadach_kod/DZ_005/task_002/Program.cs)

Задача 3: Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.

[Решение](Reshenie_zadach_kod/DZ_005/task_003/Program.cs)

# Шестое дз
Задача 1: Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.

[Решение](Reshenie_zadach_kod/DZ_006/task_001/Program.cs)

Задача 2: Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.

[Решение](Reshenie_zadach_kod/DZ_006/task_002/Program.cs)
